Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Otvoreno je.
Hej, Patrick,
dobro te je vidjeti.
I, tebe takođe.
- Hvala, sjedaj.
Posluži se.
Hvala, ne mogu.
Razgovarao sam sa Michael Arndt,
SEC saglasnost.
On kaže da je četiri na prema tri
u ovom momentu, izgleda dobro.
Ok, još neko je sa njim?
Da, svi osim
Patricia Warren.
- To je šteta.
- Ne, ne,
ona je, znaš...
Prilagodljiva.
Samo ju je potrebno malo pogurati,
u pravom pravcu.
Ona je tvoja.
To je dogovoreno.
Imaš SEC džepu, Mike.
Hvala ti.
Avio tajkun...
...Mike Regan, uzletio
svojim privatnim avionom
na još veću nadmorsku visinu.
Najnoviji razvoj, Regan će
predstaviti javnosti.
Da li će investitori zagristi?
Ovo je marketing,
A, ja sam Kai Ryssdal.
Evo nešto za vas,
Mike Regan, 52-nji vlasnik
privatne avio kompanije
koja nosi njegovo ime
trebalo bi da predstavi javnosti.
Model za milionere, predpostavljam,
sa kojim će putovati
jednako kao
vi i ja sa Uberom.
Hoće li da funkcioniše?
Nemam blage veze.
Potreban mu je novac i investitori
sa dubokim džepovima,
ali, oni su
uobičajne njegove mušterije.
Ne treba izostaviti,
Regan je potrebno da SEC
da odobri taj IPO.
A, sada avio vijesti.
Privatni avion Maverick,
Michael Regan,
uputiće se ka
U.S. Komisiji za hartije od vrijednosti
sledeće sedmice.
On traži želeno svjetlo
da njegova privatna avio
kompanija izađe u javnost.
Hoće li doći do toga?
SEC će ubrzo da odluči.
Prijatno i do slušanja--
- Hej.
- Hej, Rusty.
Kako je prošlo?
Dobro, sve je dobro.
Zar ne bi trebalo
da si danas u školi?
Mm-hm.
Samo još jedna šolja
prije nego se suočim sa klincima.
Jutro, dušo.
Hej.
Hej, šta se desilo sa
"dobro jutro, tata"?
Nisam više curica.
Oh, ne?
Ko ti je to rekao?
Ok, da li bih samo
mogao da dobijem šoljicu kafe?
Moju standardnu šolju kafe?
To bi bilo divno.
--Pogledaj ti to?
Ti si fenomenalna žena.
Lako je.
-Hej, da li mogu dobiti novi telefon?
Oh, naravno.
Koju boju želiš?
Zaista?
Zato što Lance...
- Smiješno.
Ok, Lance je ovdje,
moram da idem.
-Mm mm, završi sa doručkom.
-Ne, moram u školu, moram da idem.
Završi sa doručkom.
Hej!
Tata, možeš li pozvati nekoga
da popravi wifi?
- Prespor je.
To nije u redu.
Tek joj je 17-st.
Idem pod tuš.
A, zatim opet da se obučem isto.
Moram da idem, ali ću da te poljubim,
zauvijek plus još jedan dan.
Vidimo se.
Ovo je prava priča za bogate
i investitore,
oni žele ovo.
Rekli ste ako SEC
odobri
javnu ponudu,
kompanija
će dobiti na vrijednosti
stotine miliona dolara.
Kako će Regan
ostvariti zaradu?
Tu je aplikacija.
Regan je ima
i, mislim da je to genijalno--
Dobro jutro, svima.
Moje ime je Mike Regan.
I, ja posjedujem ovu kompaniju.
Znam da ste svi ovdje
da bi ste me slušali vezano za
ovu brilijantnu aplikaciju koju smo izmislili.
Ali, sada,
Želim da pričam o letenju.
Frank, ti si imao svoj prvi
samostalni let sa 16-st,
Jedan motor tip 17,
zar ne?
Alan,
višemotorni tip 22,
kao i 28.
Imao i Lizzy ovdje,
prvu ženu pilota za g550.
Volimo da letimo,
to je sloboda.
Mijenja te.
Nisi fiksiran za zemlju
kao neka stijena.
Slobodan si
koliko to možeš biti.
Ali je skupo, zar ne?
Ovaj ću posao da zatvorim
jer ću izmisliti novi.
Dozvolite mi da vam
pokažem budućnost.
Privatno vazduhuplostvo.
Šta ako bi moglo da bude
još efikasnije?
Šta ako bi vaše investicije
mogle da rade za vas?
Šta ako postoji način
da vaš avion, radi za vas?
Sada i može.
Predstavljamo vam "Omni Jet" mobilnu
aplikaciju od strane Regan vazduhoplovstva.
Omni prati preko 15,000 privatnih
i poslovnih avio letova
u stvarnom vremenu,
odgovara vašim potrebama
sa dostupnim avionom
svaki sekund sva-ko-g da-na--
Sranje.
Joan?
Potreban mi je momenat.
Mislim da je prerano
za jutarnji koktel.
Nije baš start
kakvom sam se nadao.
--Andy!
Znam.
Radim na tome.
Uzmi novog lika.
Potreban si mi.
Žao mi je, što traje
toliko dugo, G-dine. Regan.
Tehnologija, eh?
Da.
Eto ga, online ste opet.
To je bilo zabavno.
Dobro, veoma dobro.
Veoma, veoma, veoma dobro.
A, sada porazgovarajmo o Omni.
Kako misliš da je prošlo?
Odlično...
Uprkos problemima.
Iskreno se nadam, Joan.
Potrebno nam je ovo.
Potrebno?
Potrebno.
Pozovi Sully, hoćeš li?
Moramo da odemo do IPO.
Ok.
Ok, Dave,
Hvala ti.
Laku noć,
odličan posao, sretan put.
Laku noć, Mike.
Hej. - Oprostite, izvinjavam se
G-dine. Regan.
Hej, ti si I.T. dečko, zar ne?
- Da, tako je, Ed Porter.
- Da, Mike Regan.
Bukvalno si mi spasio
dupe danas, hvala ti.
Da, da.
- Ti si novi?
Da, na privremenom sam.
Ok, pokušaću
to da riješim sutra.
- Ok? Vidimo se sutra.
- Hvala.
Hej, slušaj,
da li mogu nešto da te pitam?
Da li radiš nešto za vikend?
Ne, slobodan sam.
Odlično, možda bi mogao
da dođeš do moje kuće,
i da pogledaš internet?
Žalila mi se ćerka.
- Da li je to u redu?
- Nije problem.
Ok, Joan će ti sutra dati adresu.
Laku noć...
- Ed.
Ed, laku noć, dobričino.
Kako je prošlo danas?
Veoma dobro.
Kladim se da si bio fenomenalan!
Imao sam VELIKU pomoć.
- Halo?
- Err, Ed Porter, G-đo.
Izvinjavam se, ko?
Err... Ed Porter,
Ja sam I.T. dečko.
Oh, da, hajde-
uđi, uđi.
Izvini, dušo, uđi.
Wow, prelijepa je.
Hej, upadaj.
Sjedaj.
Miris novog auta.
Osjećam se kao klinac
sa novom igračkom.
Ne mogu se prestati igrati.
Pazi ovaj navigacioni sistem.
-- Vidiš li to?
Kao jebeni golf teren.
Nije loše.
Nije loše?
Šta to pričaš?
Mislim, dobro je,
gornja granica...
za civile.
Da li imaš nešto bolje?
Oh, da.
Imam nešto mnogo bolje.
Znaš... treća ruka.
Whoa, whoa, whoa.
Da li bismo trebali to da radimo?
Eh...
Ne.
Ma daj, Mike,
Ti si pilot, a ovo je DC.
Znaš i sam za vojne stvari
koje su tamo.
Ovo ti se obraća
baš kao i obična.
Govori ti gdje da skreneš i sve to.
Ali, to je vojna mreža.
USG satelitsku pokrivenost.
Daleko brža, realno vrijeme,
nikada ne griješi!
Dopašće ti se.
Ok, nemoj samo
da mi poništiš garanciju. :)
Sistem ažuriran.
Tako je.
- Odlično.
Ok.
Nema na čemu.
Moram da ti kažem, Mike, imaš
mnogo starih stvari ovdje
za novu gradnju, zaista.
Gdje si ti bio
kada je moj tim
gradio aplikaciju?
Radio sam za nekoga drugog.
Da li mogu dobiti šifru za Wi-Fi?
Reganhome1.
- Sve zajedno?
- Da.
Za koga si radio?
Vladu.
Zaista?
Jesi li tamo naučio
kako se to radi?
Većinu. Regrutovali su me
odmah nakon faksa.
Ozbiljno. Da radiš šta?
- Oh, signali, intel stvari.
- Zaista?
Kako to misliš?
Ne bih smio da pričam o tome.
Razumijem.
Hej, znaš da ovi "smart paneli"
u tvojoj kući
imaju ugrađene kamere,
zar ne?
Da, ugasio sam ih.
Volim privatnost.
Nema privatnosti, Mike.
To je sada novi svijet.
Ja ću mu odoljevati
koliko god budem mogao.
Ok, sretno ti bilo.
Kako to misliš?
Privatnost nije pravo,
to je privilegija.
Nisi ozbiljan?
U.S. Ustav ne sadrži izričito
pravo na privatnost.
Zaista?
Prvi amadman,
privatnost kuće,
treći amadman,
privatnost osobe,
četvrti i peti, privilegija
protiv samooptuživanja
ali, nigdje ne piše
"da imaš neograničeno
pravo na privatnost."
Ali, ja mislim
na sve te internet stvari.
Sve je to sranje
gdje možeš da kenjaš
bez ičijeg mišljenja, znaš i sam?
Ono što hoću da kažem,
Da to neće učiniti
ničiji život boljim.
Predpostavljam da to zavisi
kakav je vaš život bio
prije početka, znaš?
Vraćam se za sekundu.
Moram da donesem nešto iz auta.
To bi bilo to.
Od sada bi sve trebalo
da radi brže i bolje.
Odlično, zaista cijenim to, Ed.
Upoznao si Rose.
Ovo je naša kćerka, Kaitlyn.
- Hej.
Dušo, ovo je Ed,
naš novi radnik.
- Drago mi je, Ed.
- I, meni takođe, Rose.
Dođi, opusti se, pridruži nam se.
Trebao bih da krenem,
moja djevojka--
ah, ma daj, hajde da popijemo nešto.
Samo jedno. Hajde.
Kaitlyn, pripazi na odreske.
Hajde, dobričino.
Živio.
Imaš divan dom, Mike.
Ali i fine dadžbine, takođe.
Reci mi nešto,
da li si zaista sve što znaš
naučio od vlade?
- Bio sam pri NSA.
- Ne seri?
- NSA?
- Da.
Trenutak, slika mene u Kandaharu.
Pogledaj ti to.
Zašto si napustio?
Oh, vidiš neke stvari, i...
Ne volim da pričam o tome.
Nije normalno, to što rade.
Ed, prezentacija koju si
spasio neki dan?
Tvoja Omni aplikacija?
- Da, potpisao sam NDA.
- Da, znam, znam.
Kada ta stvar zaživi,
trebaće mi ljudi kao što si ti.
To će biti odlična prilika,
obećavam ti.
Tako da...
Budi u blizini, Ed.
Čuo sam te
i, da znaš da hoću.
Kanal 5 vremenska prognozna
koja je upavo ažurirana
uživo
imamo nekoliko oluja
koje se protežu
od Sherman do Denton,
od Sjevera ka Zapadu.
U nezgodnoj si
situaciji, Mike.
Preopterećen si.
Znam.
Potreban ti je kapital
da bi finansirao Omni projekat,
zbog čega i služe
vaši investitori.
Koji obezbeđuju zajam.
Ako ga SEC odobri,
moći ćeš da lansiraš svoj IPO.
Ako ne,
onda ćeš morati da ga uništiš,
i tvoja flota ode za nekoliko
dolara na aukciji.
Koje je tvoje mišljenje?
SEC me je poslao radi
preliminarnog izvještaja.
Mislim da smo na stabilnim nogama,
to je samo...
Oni će da donesu svoju
konačnu odluku uskoro.
Onda je sve u redu?
Osim ako se nešto
novo ne pojavi.
A, neće zar ne, Mike?
Neće.
To je sve.
- Dobro jutro.
- Dobro jutro, G-dine. Regan.
Molim te ostavi ovo
na moj sto?
Hvala.
Dobro jutro.
- Dobro jutro G-dine. Regan.
- Dolazim.
Odmah ću to da uradim.
Da, vidimo se u tri.
Andy,
dobro jutro.
Hej, Mike.
Da li je sve u redu?
- U redu je.
Upravo defragmentisani.
Tvoj dečko Ed zna posao.
Drago mi je to da čujem.
Dobričina, Ed.
Hvala.
Ma daj, Andy, osmjeh.
Hajde sada. Eto ga, Andy.
Da, zaista.
Da.
Pogledaj ovo.
Ok, daj da vidim
šta to gledate.
Da li pokušavaš
da me napiješ?
Da. Da, pokušavam.
Kako si znala?
KAITLYN je prihvatila tvoj poziv!
Hvala što si prihvatila.
Volim da stvaram nove prijatelje.
Hej, koliko je zeznuto?
Raditi za mog ćaleta?!
Sviđa mi se tvoj ćale! Prijatelji smo!
Šta si planirala?
Dosadna zabava uz večeru,
prijatelji mojih roditelja
Tako su matori!
SPASI ME!!!
Da. Ja ću.
Veče, Mike.
Ed?
Šta ti radiš ovdje, Ed?
Err, Kaitlyn,
ona-- ona mi je pisala.
Ohh, ona je, ona...
Ona je pogrišila.
Ovo su porodični prijatelji.
Oh.
Oh, žao mi je, um...
Uzmi bar vino, iz Spain je.
Ne hvala!
Vjerovatno bih trebao--
vjerovatno bih trebao da krenem.
Želim ti ugodno veče.
- Ko je bio?
- Niko.
Kate, ne možeš pozivati
ljude na večeru
,a da prije toga ne pitaš mene
ili svoju majku.
Je li jasno?
Pozvala koga?
Nisam pozvala nikoga.
Jesu li svi za piće?
- Jesmo li za?
- Da.
Hajde, Kaitlyn, Katie!
Hej.
- Katie!
- Mora da me zajebavaš.
- Nemoj da praviš scenu.
Wow,
igraju odlično, huh?
Zar ne?
Šta ti radiš ovdje, Ed?
Oh, Kaitlyn me je pitala online.
Da.
Šta, vas dvoje se
dopisujete online?
Da, da. Rekla je,
"dođi da gledaš, moj tim igra."
Pa me evo.
Daaa!
Postaješ veoma dobra
u ovome, dušo.
Zaista je tako, dušo.
- Hvala.
Hej, bila si odlična.
Ed!
Hej.
Jesi li gladna?
- Da, gotova sam.
Odlično, idemo
nešto da pojedemo.
- Zvuči odlično.
Ed, ovo je više
porodična stvar.
Znaš na šta mislim? Nedelja,
večera, i takve stvari.
Oh, naravno.
Hej, i hvala
što si navratio.
Vidimo se na poslu.
Ćao, Rose.
- Kaitlyn.
- Ćao.
Uživajte u večeri!
Nije mi jasno zašto si morao
da budeš tako grub prema njemu.
- Nisam bio grub.
- Mogao je da pođe.
Samo postavljam granice,
to je sve.
On radi za mene,
nije porodica.
Ok, ja mislim da je dobar.
Da, i mnogo je
stariji od tebe.
- Ima 28-am, on mi je rekao.
- A, ti 17-st.
- Hej.
- Nešto nije u redu?
- Ne, sve je Ok.
Dobila sam danas mamogram,
znaš i sam da ih mrzim.
Znam.
Ali sve je u redu
i ti si u redu.
Znam.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Usudi se pa uradi.
Oh, Bože,
možda da pogađam?
Hej, šta radiš za vikend?
Šta ti misliš?
Mislila sam da odem
na tu zabavu.
To je ono što želim da radim.
A, ne da sjedim,
želim da izlazim.
Hej!
Kaitlyn!
Ed?
Hej.
Hajde, upadaj,
odbaciću te do kuće.
Hej, kako si--
gdje si--
Ne treba,
ja je vozim.
Naravno, zašto da ne?
Piši mi kasnije.
Ćao.
Ćao, kasnije, prijatelj-u.
Dakle, da li je taj lik tvoj dečko?
Na neki način.
Uh huh.
Čini mi se
malo nezreo za tebe.
Odrasli smo zajedno, tako da...
Više smo prijatelji.
Znači nisi još imala seks?
Volio bih da znaš?
Tvoj bi me ćale ubio.
Glavne akcije tržišne
vrijednosti su su u porastu danas.
Investitori su fokusirani
firme koje vode...
Oh, brate.
Lunberg 991
Iz Washington DC
u usponu jedan posto, dobro je--
ah, ti malo govno!
On je pozadi,
idi razgovaraj sa njim.
Tata, Ed mi je nabavio
novi telefon.
Da, ja ih gotovo
i ne koristim, ja--
- Druže, hajde malo da porazgovaramo.
- Nešto, nešto nije u redu?
Ne možeš dati... - Tata!
mojoj kćerki novi telefon.
Ne možeš
je ni povesti.
- Ćuti!
Tata, samo je bio fin!
- Ona je pitala...
- Skloni mi se sa puta!
- Nije me briga! Ok?
- Samo je pokušao da bude fin!
To je samo telefon!
Ne, nije!
Zaista, uopšte
vodimo ovaj razgovor?
- Ne znam,
nisam uradio ništa loše.
- Ed, dečko...
ovo ne prolazi kod mene.
Mike, mi smo prijatelji.
Ne, ne, ne.
Ti radiš za mene, ok?
U stvari, znaš šta,
ne radiš više.
Otpušten si, ok?
Sutra, da si očistio svoj sto.
Mike.
- Sretno ti, Ed!
- Mike!
Kaitlyn!
Hajde da porazgovaramo.
Svaki jebeni put kad steknem
prijatelja, ti mi to upropastiš!
- Nemoj da galamiš na mene!
- Mrzim što živim ovdje!
Rekao si u deset sati, zar ne?
To je SEC, Mike.
Opusti se, dobro je.
Da, da.
Omni?
Ja sam Linda Martinez,
odjel za obmanu SEC-a!
- Molim?
- Imamo neka pitanja.
Kao što ste bez sumnje
svjesni G-dine. Regan,
u okviru odsjeka 4-ri SEC
koji reguliše,
bilo koji pokušaj lobiranja,
saradnje
sa bilo kojim članom
komiteta za saglasnost
će zahtjevati istragu
što dovodi do odgađanja
za inicijalne javne ponude.
Očigledno je da ne bi bilo u najboljem
interesu mom klijentu da--
dobili smo dokaze koji
ukazuju na takvu saradnju.
Takođe smo dobili dokaze o
elektronskom uplitanju u dokumenta.
Gledaj, um...
Spreman sam
priložiti dokumentaciju
ovdje i sada.
Stoga nemamo drugog izbora
nego da odgodimo ili
suspendujemo vaš zahtjev
za inicijalnu javnu ponudu.
Odgodite?
Šta, nekoliko sedmica?
- Ili mjeseci.
- Mjeseci!
Ti to mene zajebavaš?
Bićemo u kontaktu. Prijatan dan.
Neko se zajebava sa nama.
Oh, Bože!
Ne znam.
Ta je igra jednostavno... iznad mene,
žao mi je, ja--
mrziš svaki minut nje.
Žao mi je,
želim svoja dva sata nazad.
- Zaspao si.
- Da.
Ok, šta nije u redu?
- Mike.
- Ja...
Ništa.
- Sve je u redu.
- Šta je?
- Morali smo da otpustimo tog lika.
- Kojeg lika?
Ed Porter, I.T. dečka.
Onog koji se vrtio oko kuće?
Mm-hm.
Odlično, bio je jeziv.
Nemoj da brineš.
Odavno je otišao.
Ne, šta je još?
Postoji još nešto.
Pod pritiskom sam zbog SEC.
Svi smo mislili
da idemo dobro,
,a u suštini samo tonemo dublje.
- Hoće li biti u redu?
- Ja...
Ne znam.
- Mike.
Šta--
Mike.
Probudi se. Mislim
da je neko u kući.
Otvaranje vrata.
Ostani tu.
Mike?
Mike!
Hajde,
smeće jedno!
Sranje!
Ugasi se!
Sistem podešen.
Šta je to bilo?
U redu je,
sve je u redu.
Ne, nije sve u redu!
Šta je to kog đavola bilo?
Sve je u redu, Ok?
Vratite se u krevet,
nemojte da brinete.
Regan Rose
Dijagnosticirana mamografija.
Kaitlyn, žao mi je
zbog one ludorije sinoć.
- Mora da si umorna.
Mike, imam loše vijesti.
Hakovani smo.
Izgleda loše.
Imamo softverske propuste
kod svakog aviona.
Šta koji ku--
Ne znam šta da ti kažem, Make.
Upao je, ne znam kako.
Već sam pozvala policiju.
Naši prodavci su
na telefonu sada,
zovemo ih jednog po jednog
i govorim im da ignorišu email.
To je fenomenalno jebote.
Košta nas preko
1.2 million dolara po danu.
Šta je sa email-ma,
zajebava se sa našim klijentima?
Definitivno su poslani
sa naših servera.
Svi imaju našu IP adresu.
Klijenti misle da su
poslani od strane nas.
Možemo li ga oboriti?
- Koga?
- Porter, lika kojeg smo otpustili.
Ne znam.
- Ko još može ovo da uradi?
Da, on je imao pristup,
vjerovatno je postavio mnogo
zadnjih vrata na serveru.
- To bih ja uradio.
- Gledaj...
Gledaj, jednostavno promjeni sve,
šifre, riječi.
Radite što vam je posao narode.
Obezbjedite ovo mjesto.
- Završite sa tim, molim vas!
- Ok, Mike. Idemo, narode.
Ok, brzo, svi!
Hajde, djeco.
Držite se zajedno.
Budite sigurni
da ste sve uzeli!
Ćao, dušo.
1 novi email
Od: Dr. Francis Klien
PREDMET:
HITNO - Rezultati mamografskog testa
Dobili ste
Dr. Francis Klein.
Ako je u pitanju hitan slučaj,
prekinite i pozovite 911.
U suprotnom molim vas
da ostavite poruku nakon signala.
Hej, pri telefonu Rose Regan,
Ja sam pacijent Dr. Klein.
Možete, um...
Možete li me pozvati
što je prije moguće, molim vas?
Vezano, um... vezano za email
koji ste mi upravo poslali.
Hvala.
Hoćeš li to ugasiti, molim te?
Slušaj,
Volio bih kada bi svi
ostavili svoje telefone
i računare
što je duže moguće, Ok?
- Imam rad za napisati.
- Pa napiši ga.
Dobro.
Svi su ludi
u ovoj jebenoj kući.
Doktore Klein?
Da, samo momenat.
Da, željela bih da popričamo
u vezi email-a koji ste mi poslali.
Patološki izvještaj?
Da je test pozitivan,
rak grudi.
Vi ste to uradili? Da li ste vi
poslali taj email zaista?
Ne, Upravo držim vaš
patološki izvještaj
ispred sebe.
Negativan je.
Baš sam planirao da vas pozovem
vezano za to, Rose.
Negativam, jeste li sigurni?
Da. Negativan je. Molim vas
nemojte da brinete, zdravi ste.
Ne, hvala vam.
Hvala vam, dokotre.
Ne znam ko vam je poslao email,
ali sve je u redu.
Rusty, jesi li dobro?
Ne, nisam.
Danas sam dobila
email u vezi memograma
gdje je pisalo da je test
pozitivan na rak grudi.
Oh, Bože.
Ne, dobro sam,
pričala sam sa doktorom.
Tako je rekao
- Jesi li sigurna?
Dobro sam.
Rekao je da sam dobro.
- Jesi li sigurna?
- Bojim ga se, Mike.
Mora da je bio on.
Mike?
Idiot.
Rastrgaću ga na komade, Rose.
Kunem ti se Bogom,
Rastrgaću ga na komade.
Drži se podalje od mene i moje porodice,
jesi li me razumio?
Nisi trebao odjebati
svoje prijatelje, Mike.
Jebeni psihopato.
Ja ti nisam prijatelj.
Nisam ti dirao porodicu...
Još.
Pokušaj,
pa ću da te ubijem.
Da li si me razumio?
Jebi se, Regan.
Potrošio sam čitav život
noseći se sa ljudima kao što si ti.
--Ozbiljno.
"Oh, sada imaš posebne vještine!
Hajde iskoristi ih!"
Iskoristio si me, Mike.
Pitam se da li tvoji klijenti
znaju za tvoju dvoličnost,
i koliko si smeće.
Žilav lik, huh? Huh?
Vidjećemo koliko si ti
kada ti počnu padati
jebeni avionu sa neba.
Mike, imam sve tvoje planove
kao minsko polje sam.
- Sereš.
- Želiš saznati?
Drži se podalje od moje
porodice, da li si me čuo?
Skloni se od moje porodice!
Hej, i ja sam dobio taj video.
Žao mi je.
Ovdje sam, Kaitlyn,
moja draga curice, žao mi je.
Tako mi je žao, dijete.
Slušaj me, pokušao sam da
vas upozorim, pokušao sam.
Slike koje si slikala,
stvari koje si snimala,
mogu biti iskorištene
da te povrijede.
Da li razumiješ? Da li
razumiješ šta ti govorim?
Tata, ja nisam--
nisam se slikala.
Tuširala sam se!
Ok, Nisam uradila ništa od ovoga!
Ta nakaza koju si
pustio u našu kuću je uradila to!
Ok, Kaitlyn, dosta.
Ne, tata ovo nije moja greška!
Tvoja je!
Samo... ne, idi!
Kaitlyn--
- Dušo, dušo?
Odlično!
Odlično urađeno, Mike.
Nemoj da počinješ.
- Nemoj da počinješ?
- Vodi je kući!
Gdje si pošao?
Mike!
Pusti me da pogodim,
na putu si ka meni?
Ubiću te, Porter.
Ubiću te!
Oh, loš potez!
Snimio sam prijetnju smrću, Michael.
Ti si mene zvao!
Hej, Mike, da li znaš
šta sam naučio pri NSA?
Svi lažu.
Dotjeran čovjek
sa uspješnim biznisom
i savršenom porodicom.
Preljepa žena, preljapa kuća,
predivna kćerka.
Sve je to jebena laž.
Hajde malo da popričamo
o tvojoj mezimici, maloj Kaitlyn.
Mm, Kaitlyn, Mike.
Misliš li da je još nevina?
Jer, Mike, ja imam svoje dileme.
Tako je, tata?
Ti mali smrade.
Da se nisi približio mojoj kćerki!
Oh, rastu tako brzo.
Idiote!
- Zar ne, Michael?
Oh, Mike, ma daj.
Dao sam joj životnu lekciju.
Ti si mrtav čovjek,
to je sigurno.
Ti si jebeno mrtav čovjek!
Ja sam mrtav?
Mike, jednostavno ne mislim
da bi ti mogao da ubiješ nekoga.
Nemaš ti to...
Taj lev-- taj level kontrole.
Hajde, ti mali idiote!
Ubiću te!
Ti nisi gospodar
univerzuma, Mike.
Ti si mrtav čovjek, Porter!
Dakle, rekao si policajcu
da je auto izgubilo kontrolu
Pokušao je da me ubije!
Šta ćete da preduzmete?
Ok, gledaj. Stvar je,
jedan od mojih inspektora
je bio u vašoj firmi,
uzeo gomilu izjava.
Svi tvoji I.T. momci
su veoma sposobni
da ne pominjem G-dina. Porter.
Tako je, i svi su oni radili sa njim.
Niko ga nije volio.
A, tu je i SEC istraga
koja se sprovodi
prema vašoj firmi.
Rekao bih da vas puno
toga muči, G-dine. Regan.
Da, šta to znači?
Ne bih volio da okrivim
tamo nekog siromaha
za sve vaše probleme.
Oh, sada sam ja loša osoba,
da li je to što pokušavate da kažete?
- Ne, nisam to rekao.
- Pokušao je da me ubije!
Da li imate neki dokaz
da je on uradio
bilo šta od navedenog
G-dine. Regan?
Jesi li dobro?
- Ne.
Ti?
Šta je policija rekla?
Hoće li nešto preduzeti?
Mike?
Ništa.
Tako mi je žao.
Volim te, Mike.
Ti si ljubav mog
jebenog života,
ali, ne želim to da čujem.
Ne želim ni da čujem izvinjenja.
Ti si doveo tog čovjeka
u našu kuću,
U naš dom!
Želim to da riješiš.
Ok.
Sredi.
U redu?
Da.
Ok?
Sredi.
- Hoću.
- Obećavaš?
Obećavam, dođi ovamo.
Da li mogu razgovarati
sa Peter Buck, molim vas?
Da, ovo je--
ovo je Peter Buck.
Peter, Mike Regan je.
Mike, hej.
Slušaj, izvini
što te zovem ovako kasno.
Šta mogu da uradim
za tebe, Mike?
Peter, potrebna mi je usluga.
Ok. Slušam.
To nisu klasične
online stvari, razumijem te.
Moraš da kopaš daleko dublje
da bi riješio ovaj problem
u samom korjenu.
Potreban ti je neko
ko može da urati isto što i on.
Napadnut si.
Moraš da pronađeš pravi
razlog napada.
Imaš toliko
slabih tačaka.
Mi se ne zajebavamo
ovdje, Mike.
Moraš da oboriš ovog lika.
Mike, sa likom kao što je on,
ne možeš tek tako da
ga se riješiš, znaš?
Ostaviće iza sebe vremeske-bombe,
zamke, email-ove,
mnogo toga.
Moraš da očistiš.
Ne možeš samo, znaš,
da nestane taj lik.
Mi imamo ljude, znaš,
čistače.
Znaš,
mi ih zovemo tako.
Državni odjel, CIA,
ima drugačije ime za njih,
ali, mi ih zovemo čistači.
Tu je osoba koju mi koristimo
u državnom odjelu.
On je dio programa.
Možda je, err...
Mogao bi biti to što trebaš.
Peter Bu--
Ja sam Henrik.
Da li mogu da dobijem
vaš telefon G-dine. Regan?
Hvala.
Telefon će vam normalno
funkcionisati naredna 24h.
Hoćemo li krenuti?
Ti voziš.
Šta će se desiti, mama?
Ne znam.
Šta to radiš?
Ne želim da mi vidi lice.
Vratio sam se!
Ovo je moj novi prijatelj.
U redu je, u redu je.
Ne želi da mu Porter
vidi lice.
Drago mi je.
Da, hvala.
Hej.
Mogu li ja?
- Samo izvoli.
Veoma fin zatvor i...
omogući li ste prenos.
- Čitava je kuća ovako?
- Uh huh.
- Ugrađeni su svuda?
- Da.
Sve sobe?
Da.
Kako početi?
Zaglupićemo kuću.
Ok, G-dine. Regan,
prvu stvar koju ćemo uraditi
izolovati vas i vašu porodicu.
Treba da uradimo sve
da vas zaštitimo od kamera,
smanjiti vaš uticaj
da bismo načinili metu manjom.
G-đice. Regan, potrebno mi je sve,
mora biti besprekorno.
Moramo da učinimo neprijatelja
gluvim, glupim i slijepim.
Gotovo.
Morate da budete potpuno
iskreni prema meni
inače ovo neće upaliti.
Nisam ovdje da bih sudio,
G-dine. Regan,
Ovdje sam da bih
riješio vaš problem.
Dakle, ako ste prišli računaru
u proteklih pet godina...
...moram da znam kada, gdje,
i zašto.
Ovo bi moglo da potraje.
Jebena kuća.
Ništa mi ne znači.
Zašto si je sagradio?
Ne znam.
Jedine dve stvari do kojih mi je stalo
spavaju u susjednoj sobi.
Sve ostalo...
samo je sranje.
Šta je?
Njegovo ime nije Ed Porter.
Rođen je Richard Edward Portman,
grad Hawthorne, California.
12. Januar 1983.
Roditelji se razveli, 1986.
Živio je sa majkom,
selio se mnogo.
Otac mu je počinio samoubistvo,
1989.
Proveo je svoje tinejdžerske godine
pod zaštitnim nadzorom.
Njegova majka
ga je zlostavljala.
To bi moglo objasniti njegovu opsesiju
sa tobom i tvojom porodicom.
Njegovi medicinski nalazi uključuju
širok spektar lijekova:
Lumictil, Zoloft, Neurontin--
da-- dakle sa kim
tačno imamo posla?
Sociopatom, psihopatom?
On ima ozbiljne
mentalne probleme.
Širok spektar.
Ok, evo ga krećemo.
Ah, baš kao što sam sumnjao.
Nikada nije radio za NSA.
Čekaj sekund, on-- on mi je pokazao
fotografiju njega
sa ostalim vojnicima u Kandahar.
Ovu?
- To je ta.
Nije prava.
Nije timski igrač.
Angažovan do strane
nekog NSA proizvođača, 2009.
Otpušten zbog "zloupotrebe
vlasničke tehnologije."
Ok, šta to znači?
Izgleda da je špijunirao
radne koleginice i bivše djevojke.
Isuse.
Radi kao nezavistan I.T. tehničar.
Sedam, osam firmi.
Nigdje nije izdržao duže
od nekoliko mjeseci.
A, zatim angažovan
od strane tebe.
Sretniče.
Gledaj, on je zaista bolestan
ali, je takođe i loša osoba,
G-dine. Regan.
Fina zaštita, G-dine. Porter.
Ne baš pametno, ne baš pametno.
Šta je?
Ničega nema
na njegovom hard disku.
Pa?
Hakeri ne vjeruju "Cloud".
Oni djeluju
iz pozadine, putuju autostopom,
laptopovi.
Prenosive stvari.
- Veoma dobre vijesti.
- Zašto?
Unajmićemo nekoga
da provali i napadne ga.
Dobre vijesti, imaćeš
ga u svojoj poziciji,
kao dokaz ili da ga uništiš.
Ja ću to da uradim.
Molim?
Ja ću da provalim.
Potrebno mi je sve
što ima o meni.
Vi ste veoma povezan čovjek
G-dine. Regan, unajmićemo nekoga.
Umorio sam se od zapošljavanja ljudi
koji će da mi srede život.
Tako sam i upao u ovaj haos.
To ću ja da uradim,
bez polemike.
Dobro onda.
Kako ćemo ga izvući napolje?
Odlično pitanje.
Ona ga može izvući napolje.
Oprostite,
do koliko radite večeras?
Zatvaramo u 11:00.
Izvinjavam se.
- Jeste li dobro?
- Da, žao mi je.
Ok. To je Ok.
Koje vrijeme?
-Um, 11:00.
Jedanaest sati... -Da.
hvala vam mnogo.
Ok, sada mi kontolišemo
njen telefon.
Nemoj misliti da te nisam primjetila
kako me gledaš kod lokala.
Kriv sam, mislim da si posebna.
Gdje si?
- Zagrizao je.
Znaš ti gdje sam ja.
Ok, budi tu!
Kada uđeš,
aktiviraćeš mu alarm.
Ja ga mogu utišati,
ali će mu ipak poslati signal.
mogu da ga odgodim
koliko god to bude moguće.
Za ovaj dio, koristimo...
Sretno ti.
Čekajte na moj znak,
i upamtite G-dine. Regan,
čuvajte se.
Kreni.
Za tri,
dva,
jedan...
--Oh, sranje.
Čekaj!
Sve je u redu. Nastavi.
Ovdje je.
Požurite koliko možete,
G-dine. Regan.
Prionite na posao.
Postavite kameru.
Ok, može ovdje?
Ok, dobro.
Idi do njegovog stola.
Došao sam
što sam brže mogao.
Nemoj da mu diraš računar.
Err...
Kako-- kako si? Ja zapravo ne...
um, radim sada.
Oh, to je Ok, i ja isto.
Ispod stola.
Primio sam tvoju poruku.
- Poruku?
- Da, da.
Ništa.
Nema ničega ovdje.
Mogao bi da bude bilo gdje.
U sobi je.
Pogledaj oko sebe.
Tu je samo neka
jebena igračka.
On nema igračke.
- To je to.
- Šta? To je jebena igračka.
Rastavi je.
- Rastavi je, Mike.
- Ah, dođavola! Hajde.
Moramo da požurimo
G-dine. Regan.
Hej, gdje mi je telefon?
Gdje je?
Gdje mi je telefon?
Imam ga.
Ok, to je jedan.
Ozbiljno, ne mogu da ga nađem.
To su dva.
Čekaj, da li si ti uzeo moj telefon?
Ne, nisam uzeo tvoj telefon.
Ali, neko se igra.
Oh, sranje.
Moraš požuriti.
Ostavi to, odustani.
Šezdeset sekundi.
Sranje, hajde!
Vruće je. U pokretu je.
Obustavi!
- Imam ih sve.
- Uzmi šta možeš.
On je u pokretu.
Sada ili nikada.
- Četrdeset sekundi.
- Samo što nisam.
- To je to, Imam ih sve.
- Pet sekundi.
Izlazi odmah!
- Ima pištolj.
- Šta? gdje je on?
Ok, čekaj.
Možete li potvrditi
vi ćete da--
u zgradi.
Imamo oborenog policajca,
divizija osam, bataljon jedan,
na snimku--
14300 istočna Alameda Avenue.
Vidim ga.
Uradi tačno šta ti kažem.
Ja ću ti reći kada da kreneš.
Zakorači u stubište.
Čekaj.
Kreni.
Od tebe lijevo.
Požarni izlaz, sprat više.
Kreni!
Hej!
Ti idiote!
Imam ih sve, imam ih sve.
Ok, idemo!
Hajde.
Stoj, na koljena!
Nemrdaj!
Spusti pištolj dole, odmah!
- Imam dozvolu!
- Baci jebeno oružje!
- Imam dozvolu.
- Odbaci ga!
Oh, sranje.
Policajci, moja je dozvola u redu,
samo-- potrebna mi je.
Tu je jedan lik--
Koji lik?
Lik, za kojeg sam radio...
- Proganja me.
- Ne možeš ga upucati.
Neću.
Ako imaš problem,
dođeš kod nas.
Ok.
U redu?
- U redu.
Za šta ti treba pištolj?
Dođeš do nas,
i mi ćemo to da sredimo.
Edward?
Jednostavno-- jednostavno ga trebam.
Znaš,
Bio sam uplašen.
Ne znam
više gdje da gledam.
Dođi do nas
mi ćemo to da riješimo.
Da.
Daću ti pištolj, večeras,
u stanici.
- Ok.
Nakon što se smiriš.
Hvala vam.
911,
šta je vaš problem?
911, šta je vaš problem?
Halo, centrala?
G-dine.
- Halo
moje je ime Edward Porter.
Želio bih da prijavim a--
da, napadnut sam.
Recite mi
šta nije u redu, Ok?
To je, to je, kako vi to zovete,
kućni upad.
Ok,
Ostanite smireni, ok?
Ne znam da li je još ovdje.
Teško sam povređen,
možete li doći, molim vas?
422 147 ulica.
Imam--
- Molim vas dođite, molim vas!
Neko već ide ka vama.
Sretno, G-dine. Regan,
sa ostalim.
Hvala.
Sve je tu.
Svi njegovi programi.
Sve informacije
koje je pribavio o meni.
Sve što je koristio
da uništi moj život.
Sve je tu, sve.
Bacite pogled.
Kako si došao do ovoga?
Jim,
možeš li samo na minut?
Šta je reći?
Nah, trebam te samo na minutu.
Ok, naravno.
Hvala ti.
Vratiću se G-dine. Regan.
Šta, Mike Regan radi kod tebe?
Šališ se? Huh?
Šta ćemo da radimo po pitanju toga?
Mislim, dokazi su...
Ok. Uradi to?
Ok.
Ustanite, molim vas.
Hapsimo vas
zbog provale
i fizičkog napada.
Imate pravo
na šutnju.
Sve što kažete može biti
upotrebljeno protiv vas.
Imate pravo
na advokata
prilikom saslušanja.
Ukoliko ga sebi ne možete priuštiti,
biće vam službeno dodjeljen
od strane suda,
grada Baltimore.
Da li ste čuli
i razumjeli svoja prava?
To je on, baš tamo!
Baš tamo, to je on!
- Nastavi hodati.
- Jebeni idiote!
- Hej, hej!
- Vidim te, Porter!
Ne dozvolite da ode,
ne dozvolite da odšeta!
Hajde, vodi ga odavde!
Hej, Porter!
Vrećo govana, Porter!
Jebeni idiot,
to je on!
- Smiri se.
- Ubiću te!
On je, um...
tata je u zatvoru, zar ne?
Hej, hej.
- Tata će da bude dobro.
Dušo,
on nije uradio ništa loše.
- G-dine.
- Da li vam mogu pomoći?
Pitao sam se,
um, da li bih mogao
da dobijem svoje diskove nazad?
Oni su dokaz.
Ne možeš ih dobiti nazad
dok sud ne kaže to.
Takođe legalno
posjedujem oružje.
To možeš da dobiješ.
Pogledaj na stolu inspektora
na putu ka izlasku.
Laku noć.
Hvala vam G-dine. laku noć.
Ti si I.T. dečko, zar net?
Da,
tako je, Ed Porter.
Bukvalno si mi spasio
dupe danas, hvala ti.,
Hvala.
Ovo je moja kćerka,
Kaitlyn, već si upoznao Rose.
Budi u blizini.
Jebeni psihopato,
Ja ti nisam prijatelj.
Slušaj me,
Ubiću te!
Rose?
Ko je tamo?
Niko.
Baci nož, Mike.
Izgledaju savršeno,
zar ne? Hm?
- Žilav dečko?
- Oh!
Hajde, ispravi se.
Ispravi se.
Ispravi se!
Ed.
Dakle, evo nas,
svi zajedno.
Hajde da se igramo sretne porodice,
hadje da pjevamo pjesmu.
Onda ću možda
da ubijem sve u ovoj sobi.
Rose, ramena nazad.
Jebi se!
Ma daj, Rose.
To je ono što želiš?
Da li je to što ti želiš,
ovo želiš?
Više te se ne bojim, Mike.
Više mi nisi drag, Mike.
Mike.
Mike!
Molim te.
Nemoj.
Mike?
Mike!
Mike, molim te, nemoj.
Za Boga milog!
Nemoj da ga ubiješ!
Molim te,
nemoj da ga ubiješ!
Dušo, molim te.
ČESTITKE
TIMU REGAN
Preveo: Hwoarang CS
P. S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje